គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Fu Yudong...
ជេស!
អ្នកដូចជា Ninja មួយ។
សំណាង​ណា​មួយ?
អស្ចារ្យមែន!
ហេ ខ្ញុំត្រូវយកទឹក។
តោះ!
តោះសាកល្បងអ្វីដែលសប្បាយៗ
ល្បែងហ៊ាន។
ភ្នែកបិទ។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើដំណើរ!
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកក៏អញ្ចឹងដែរ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មានជំហានមួយ។
៣៦៧.២៣ ម។
ខាងមុខ។
ជើង​ស្តាំ​ជា​ដំបូង​តាម​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះទៅមុខ។
អង្កត់ទ្រូងខាងឆ្វេងនៃតុបរិភោគអាហារ
កៅអីពីរនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន!
នៅជិត,
គ្មាន​ជំនួញ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​!
បន្តដើរ។
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីនៅពីក្រោយ។
បន្តទៅមុខ,
ស៊ុមទ្វារខាងមុខ,
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសនៅក្រោម។
បន្តទៅ,
កៅអីនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក
និងចង្ក្រានរបស់យើង។
នៅពីមុខវា។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
រឿងពិត។
ចង្ក្រានគឺអំពី
មួយម៉ែត្រខាងមុខ។
មិន​ទាន់​អាច​ទាក់ទង​បាន,
មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបាន
ចូលទៅក្នុងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីគូសវាស។
បន្ត...
ទូរទឹកកកនៅខាងស្តាំ!
អញ្ចឹង?
បើកភ្នែក?
បាទ
អស្ចារ្យមែន!
ផឹកអ្វី?
នេះ!
ខ្ញុំ?
ដូចគ្នា
នឹងស្រាយវាចេញ។
ចាំមើលចលនានេះ!
ឃើញវីដេអូហ្នឹង?
ងងឹត​ពេក​ហើយ!
មេរោគនោះ
អ្នកដឹងទេ?
ផ្តល់ឱ្យវា។
ញាក់សាច់!
ល្អ
ហ៊ានចប់ហើយ
ពេលវេលាពិត?
យល់ព្រម។
អាហារសម្រន់នៅក្នុងតុដេក,
របស់អ្នកធ្វើ?
ទេ
អញ្ចឹងអ្នកណា?
Raccoon បានធ្វើវា។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ​
ធ្ងន់ណាស់?
យើងអាចទុកវាចោល។
អ្នកយកទាំងអស់។
សម្ភារផ្ទះបាយ...
មនុស្ស​របស់​អ្នក​យល់ព្រម​ជាមួយ​នោះ​?
ពួកគេមានគ្រប់គ្រាន់។
យើងត្រូវការមូលដ្ឋាន,
មិនមានពេលទៅទិញទំនិញទេ។
តោះឡើងរូបភាពនេះ
មិនអីទេ?
រញ៉េរញ៉ៃនោះ។
អាចរង់ចាំ។
កំពុងពិនិត្យ...
ឡូយ ល្អណាស់។
ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ
ជារៀងរហូត,
ជំរាបសួរអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ,
អ្នកគឺជាការតុបតែងថ្មីរបស់យើង។
ក្រចកមួយនៅទីនោះ។
កន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
រួចរាល់។
វា​រាង​កោង។ មិនអាចប្រាប់បានទេ?
មើលខ្លួនឯងមើល?
ឃើញ!
ផ្នែកខាងស្តាំបិទ។
ដឹកនាំខ្ញុំពីទីនោះ។
តោះ!
នៅខាងក្រៅមិនអីទេ។
ចូល!
ស្រាវជ្រាវទីផ្សារឥឡូវនេះ!
ហេ!
អនាគតរបស់យើង។
ទឹកដី!
ត្រូវការជំនួយ,
លោក?
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគ្រោង។
ហេ!
ឃើញភាពវឹកវរនេះទេ?
មានអារម្មណ៍ថា?
ម៉ោងស្ម័គ្រចិត្តសរុប។
ការចាប់ផ្តើមរបស់យើង។
នឹងខុសគ្នា។
ផលិតផលមួយ។
ក្នុងមួយបញ្ជរ។
នៅទីនេះ
របស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ
ផលិតផលផ្កាយ៖
ក្រែមប្រឆាំងភាពចាស់។
នៅទីនោះ
សេរ៉ូមអាឡែរហ្សីរបស់យើង។
ផ្នែកក្រែមភ្នែក!
របាំងបង្ហាញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
មិនមែននេះទេ។
ការរៀបចំរញ៉េរញ៉ៃ។
ស្អាត, រៀបចំ,
បុព្វលាភ!
ឡេលាបខ្លួននៅទីនេះ
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ
នៅទីនេះ
រដូវក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
ស៊ូស។
ខ្សែអ្វីក៏ដោយ...
- រក្សាវាចុះ។
- អ្វី?
គ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើល។
ដូច្នេះ អ្វី?
មុខរបស់អ្នក។
នឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេមានសំណាង
ឃើញអ្នករស់នៅ,
ឆាប់ៗនេះ វានឹងក្លាយជាផ្ទាំងប៉ាណូទាំងអស់
អ្នកដឹង!
បិទមាត់!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងមាន Xing Kai
បាញ់
ពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
លេងនៅទីនេះ,
មិនឈប់។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ការប្រកួតអចិន្ត្រៃយ៍របស់យើង!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
ធ្ងន់ធ្ងរ
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកគឺ
ទទួលបានព្រៃ។
ស្រមើស្រមៃ?
បណ្ឌិត ហ្វូ
យើងទើបតែចុះឈ្មោះ
ពាណិជ្ជសញ្ញា!
នេះគឺ
កើតឡើង
ប្រាកដណាស់!
វាជាការពិត!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កាន់តែមិនច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វី?
យើងថ្មីស្រឡាងសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនយល់ពីហិរញ្ញវត្ថុទេ។
ហើយអ្នកបានលក់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបារម្ភ?
ឈប់នៅទីនោះ។
មិនមែនសម្រាប់ត្រចៀកទេ!
បាន​និយាយ​ជាមួយ Xing Kai
គាត់កើតឡើង
ដើម្បីដឹង
អ្នកគ្រប់គ្រងអាជីព,
ស្រស់ចេញពី
ក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជី។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីពិនិត្យការិយាល័យឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​តាម​ទាន់​គេ។
កុំបារម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំនាញ
គ្រប់គ្រងផ្នែករបស់ពួកគេ!
គ្រាន់តែផ្តោតលើ
ជា CEO!
រើស​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ចុះ!
សុភាពបុរស
តើអ្នកចង់
សាកល្បងរបស់យើង។
គំរូឥតគិតថ្លៃ?
- ប្រាកដហើយ!
- ទេ អរគុណ។
បង្ហាញខ្ញុំ
ខុស...
គ្រឿងសំអាងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Fu ។
សុំទោស
មិនដែលឮពី
ម៉ាកនោះ។
តាវគី!
អ្នកនឹងឆាប់។
ទាំងនេះគឺឥតគិតថ្លៃ?
បាទ។
យកមួយ។
អូ លោត!
អរគុណ!
លាហើយ!
អរគុណម្តងទៀត!
តើមានអ្វីខុស?
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
សុំទោស!
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
សួស្តី
តើយើងអាចយកបាល់មកវិញបានទេ?
បងអើយ
ពី
ឥឡូវនេះនៅលើ,
ធ្វើរួចជាមួយនឹងការឆ្លងកាត់។
ការបាញ់គឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
មិត្តរួមការងារ!
អ្នក និងខ្ញុំ យើងនឹង
គ្រប់គ្រងសកលលោក!
សកលលោក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
យកលុយមកផ្ទះវិញ!
គិតអោយធំ!
អ្នកត្រូវតែប្រថុយវា។
សម្រាប់ biscuit!
តើ "ហានិភ័យ" មួយណាដែលយើងកំពុងនិយាយ
ល្បែងស៊ីសង
ឬព្យាយាម?
ភាព​ខុស​គ្នា​ដូច​គ្នា, innit?
គ្មានផ្លូវទេ!
មួយមានន័យថាលេងល្បែង មួយមានន័យថាការខិតខំប្រឹងប្រែង!
ខុសគ្នាទាំងស្រុង!
តោះ!
ហួសចិត្ត!
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ...
នៅម៉ាក់។
បាទជាមួយ Yudong ។
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ?
មានរឿងអី?
យល់ព្រម មកផ្ទះ។
ត្រជាក់, ផ្ទះ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច!
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំ​មក​ដល់​ហើយ!
ឡូយ!
រលូនពិតប្រាកដ "នៅម៉ាក់" ប្រាកដ។
មិនបានប្រាប់នាងអំពី
ការចាប់ផ្តើម។
ស្ងាត់​ទៅ!
បាញ់ធំនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
មិនអាចសូម្បីតែ
កម្រិតជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើនាងដឹងទេ?
តើអ្នកបានលក់ផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ម្តង
អាជីវកម្មគឺឡើង,
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាឱ្យនាងថ្នមៗ។
មិន​មែន​ជា​ពាក្យ!
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
ពេលក្រោយ!
ត្រលប់ទៅការពិតរៀងៗខ្លួន!
គោលដៅចុងក្រោយ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅ!
3, 2, 1 ទម្លាក់តំណ!
បន្ទាប់​មក
យើងទទួលបានភាពអស្ចារ្យ
អ្នកកែឥរិយាបថ!
អ្នកដឹងវា,
BackBuddy ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ!
ពិនិត្យមើល
មុតស្រួច
Xiaojian មើលទៅ
ពាក់វា!
ដោយគ្មាន BackBuddy,
អ្នករាល់គ្នា,
បុរសនិងក្មេងស្រីដូចគ្នា,
បញ្ចប់ដោយសម្លឹងមើលទាំងអស់គ្នា
និងគ្រោង។
មើលទៅស្រពិចស្រពិល
ធ្វើឱ្យអ្នកហាក់ដូចជា
ធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំង
និងវេទនា។
ប៉ុន្តែ
លេចឡើងនៅលើ BackBuddy,
ផ្ទុះឡើង!
ស្មាការ៉េ,
ដើមទ្រូងមានមោទនភាព
រាងស្ដើងមកវិញ!
អ្នកកែឥរិយាបថនេះ។
ពិតជាផ្លាស់ប្តូរជីវិត!
រត់, ព្យួរនៅទីនោះ?
ល្អទាំងអស់,
គ្មានញើស,
មិនជោគជ័យទេ!
មើលរបៀប BackBuddy
ប្រែនាង
ចូលទៅក្នុងអ្នករាំភ្លាមៗ,
តារារាំរបាំបាឡេ!
ឃើញទេ?
ប្លែក​ម្ល៉េះ​!
អស្ចារ្យមែន!
ល្អមើល?
ស្អាត!
បើកដំណើរការលក់។
តោះ!
ឥឡូវនេះ
សម្រាប់ផលិតផលបន្ទាប់របស់យើង
មួយនៃដាច់ខាតរបស់យើង។
ធាតុផ្កាយ!
អ្នកប្រើប្រាស់
បានឃើញ
មិនគួរឱ្យជឿ
លទ្ធផលស្រក!
មកទីនេះ
អ្នកទប់ស្កាត់ម្សៅ,
ជាមួយនឹងបីរសជាតិ។
Xiaojian ប្រាប់យើងអំពីពួកគេ។
ឈុតពិសេសថ្ងៃនេះ៖
ទំពាំងបាយជូ, កាហ្វេ,
និងកូឡា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
រត់,
សាកល្បងកូឡា។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំនឹងទៅកាហ្វេ។
មិនអីទេ!
បន្ទាប់មកទំពាំងបាយជូរសម្រាប់ខ្ញុំ!
តោះ!
តោះសាកល្បងពួកវា។
សាកល្បងប្រើ។
យល់ព្រម។
មានអារម្មណ៍ថាពេញហើយ។
មែនទេ?
កាហ្វេមួយ។
គឺដូចជាឡាតេ
សំបូរបែប និងក្រែម។
របស់អ្នក?
ចាំអីទៀត
នេះជាកូឡាមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកម្រណាស់។
ផឹកកូឡា,
នៅពេលដែលខ្ញុំ
ភ្លក់វា,
របស់ខ្ញុំ...
មួយ...
មុខ​បែប​ហ្នឹង... ប្រតិកម្ម។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីបានភ្លក់ហើយ...
ពិត​ជា​រសជាតិ​កូឡា
រសជាតិខ្លាំង។
ដូច្នេះនេះគឺជា...
ល្អណាស់។
រំភើបខ្លាំងណាស់
ចែករំលែកបទពិសោធន៍នេះ។
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ឥឡូវនេះការផ្តល់ជូនពិសេស,
100ឈុតតែប៉ុណ្ណោះ!
តម្លៃដើម 99,
តំលៃលក់ 19.9!
ទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
៣, ២, ១
link បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់!
តើអ្នកយល់ព្រមនៅទីនោះទេ?
ដូចជាកាវ
នៅក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវការអ្វី?
កាន់តែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីបោះ។
អានរ៉ាន់។
តើនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដ?
បាទ បាទ។
បានទទួលថ្នាំទេ?
បាទ។
ទទួលបាន។
នឹងធ្វើ។
មួយស្លាបព្រាគឺគ្មានអ្វីសោះ។
តើខ្ញុំបំផ្លាញចរន្តរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស
Xiaohe
រញ៉េរញ៉ៃ។
គំរូខុស។
មិនមានចេតនាទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​គឺ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ពេល​មួយ​។
យល់ព្រម។
ទាហានបែបនេះ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច!
គោលដៅងាយស្រួល!
បន្ទោសខ្ញុំ!
រើសខ្ញុំ...
ឯងឆ្កួតទេ?
មកញាំ ramen...
នៅទីនេះ។
យកទាំងអស់!
គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ...
សំណង
សម្រាប់ការខូចខាតផ្លូវចិត្ត!
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វី...
គ្រាន់តែ...
វត្ថុរបស់ចៅហ្វាយ។
អូបញ្ហាចៅហ្វាយ។
នាងញ៉ាំឆ្ងាញ់...
ខណៈពេលដែលយើងទទួលបានអាហារសម្រន់
នាងនឹងទាមទារ
"អ្នកជាគ្រួសារ!"
ឧបាយកលសុទ្ធ!
បាទ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែស្តាប់,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំ
ជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍?
តែងតែធ្វើការគ្រប់អាកាសធាតុ
គ្មានអ្នកណាខ្វល់!
ដឹងទេ?
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំទទួលបានអាហារសម្រន់
ភេសជ្ជៈ,
AC, សម្រាកសម្រាក។
ផ្អែម​ណាស់
ត្រូវដឹងគុណ។
បូក
នាងល្អចំពោះខ្ញុំ។
អូ បាទ
តើអ្នកគ្រប់គ្រង
យោបល់?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
គ្រាន់តែ...
មិនទទួលបាន
ទាំងនោះ
trolls ។
មតិអាក្រក់បែបនេះ...
ដូចជាគ្រាប់បែក
ធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្លឹមសារគឺ,
ពួកគេគ្រាន់តែវាយចេញ។
ពិតជារំខាន,
មែនទេ?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
វាអស្ចារ្យណាស់!
បន្ទាប់ពីនាងស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានអានយោបល់របស់នាង។
មធ្យមជាពិសេស។
ភាពរីករាយសុទ្ធ!
ការងារអ្វីក៏ដោយ!
រក្សាភាពវិជ្ជមាន!
រីករាយ!
សួស្តី?
[សួស្តី?]
[យូដុង!]
[ងូតទឹកជើង]
[អ្នកបានទិញ]
[បានមកដល់។]
[ឪពុករបស់អ្នកកំពុងប្រើវា]
[ស្រឡាញ់​វា!]
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានទិញមួយ។
[មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?]
[អូ]
[ត្រូវតែ Zhang Ran ។]
[នៅមន្ទីរពេទ្យ]
[គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់បាននិយាយថា]
[ត្រាំជើងប្រចាំថ្ងៃ]
[នឹងជួយ]
[ស្ថានភាពរបស់ឪពុកអ្នក។]
ល្អប្រសិនបើវាជួយ។
រក្សាវា។
[ហេ អត់ទេ]
[ចង់​និយាយ​អរគុណ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក?]
[គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស​ចំពោះ​វា​។]
មីង.
ត្រូវតែទៅ,
រវល់ឥឡូវនេះ។
[យល់ព្រម។]
និយាយនៅពេលក្រោយ។
[ឃើញហើយ!]
តើអ្នកបានទិញកន្លែងងូតទឹកជើងទេ?
[បាទ។]
[ប៉ាទទួលបានវា?]
[ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស!]
បាទ
គាត់ចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ឱ្យខ្ញុំដឹង
មុនពេលទិញអ្វីទាំងអស់។
ពេលក្រោយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មានការដឹងគុណ។
អ្នកមានន័យថា Ace?
ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
បានទិញឪពុករបស់គាត់។
អំណោយដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយគាត់ទទួលបាន
តូចចិត្តទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ចម្លែកជាមួយឪពុក។
មិនទៅលេង មិននិយាយ។
ដូចជាសត្រូវ។
កុំទទួលវា។
មិនមែនខ្លាំងពេកទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺ
ជារឿងធម្មតាណាស់។
ដូចប៉ាខ្ញុំនិងខ្ញុំ...
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់ក្រោកពីព្រលឹម
និងផ្ទះយឺតលក់ត្រី។
ខ្ញុំកម្របានឃើញគាត់ណាស់។
វាដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែក
ចែករំលែកអាហារ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ,
យើងនឹងចាប់បាន។
រាល់សប្តាហ៍ បើទោះបីជា
ត្រឹមតែ 2 ឬ 3 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ?
និយាយពេលណា
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ!
តម្រៀប។
ពេលម៉ាក់ទៅ
គាត់ដូចជា
"បញ្ជាអាហារ។"
ខ្ញុំនិយាយថា "យល់ព្រម" ។
មុនពេលចូលគេង,
"ទៅគេង។"
គាត់និយាយថា "ម" ។
គ្រវីក្បាល ហើយងក់ក្បាល ហ្អ៎?
ជាមូលដ្ឋាន។
ដូច្នេះប្តីរបស់ខ្ញុំ
ធម្មតា។
នៅប្រទេសកាណាដា
ឪពុកនិងកូនប្រុស
គឺដូចជាមិត្តភក្ដិ។
ហេតុអ្វីបានជាយើង
ខុសគ្នាយ៉ាងនេះនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
រចនាប័ទ្មចិន
មកពីប្រពៃណី។
លើសពីខ្ញុំ។
រត់។
ហេតុអ្វីមិនបង្កើតខ្លឹមសារអំពីរឿងនេះ?
អំពីសក្ដានុពលរបស់ឪពុក-កូន?
មើល
រឿងកំប្លែង "អ្នកស្រែ" របស់អ្នក។
អំពីគាត់គឺជាមាស!
បុកបែបនេះ។
យើងបានគិត
អ្នក​នឹង​ធ្វើ
កាន់តែមានខ្លឹមសារប្រពន្ធ។
បាទ?
ឥឡូវនេះ
គាត់ខឹង
លើកចុងក្រោយ។
សន្យាឈប់ប្រើគាត់ទៀត
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
ប្រធានបទដ៏អស្ចារ្យ។
កុំនិយាយថាវាជាគាត់។
ធ្វើវាអំពីមិត្តខ្លះ។
មិត្តរួមថ្នាក់?
ហេតុអ្វីមិន?
គ្រាន់តែមិននិយាយពីគាត់,
មែនទេ?
គេងហើយ?
សាមសិបម៉ោងដោយគ្មាន
ដេកនៅទីនេះ។
លោត, ឱ្យគាត់សម្រាក។
តោះទៅ។
ជើងឯក។
[ប្រជាជន,]
[តោះពិភាក្សា]
[ភាសាចិន]
[ឪពុក-កូន]
[ទំនាក់ទំនង។]
[ទំនាក់ទំនងទាំងនេះ]
[ជា​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ​]
[ភាពស្មុគស្មាញនិងភាពកក់ក្តៅ...]
" bootlicker ខាងលិច!"
"ទំនាក់ទំនងមិនល្អ"
"មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង"
"យើងមាន"
"ក៏ល្អដែរ!"
លុបវា?
ទេ
ឆ្លើយតបជាមួយ,
ដូចជា
"នេះគ្រាន់តែជាការសង្កេតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ"
"មិនមែនសកលទេ។"
"ចែករំលែកបទពិសោធន៍ផ្សេងៗគ្នារបស់អ្នក"
"នៅក្នុងមតិយោបល់។"
ជំរុញឱ្យមានការចូលរួម។
បទពិសោធន៍ទូរទស្សន៍របស់អ្នកបង្ហាញ!
អីយ៉ា!
ការប៉ះដ៏ស្រស់ស្អាត។
អាស-ថើប!
ការពិត!
លេខ?
អស្ចារ្យ!
ជិត 100k,
ការបញ្ចេញមតិ។
100k ក្នុងមួយម៉ោង,
ល្អឥតខ្ចោះ!
សួស្តីម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
និយាយមិនសមហេតុសមផល
ម្តងទៀត?
[ចាំថាមានអ្វីកើតឡើង?]
[Yudong ស្ទើរតែត្រឡប់ទៅប្រទេសកាណាដា]
[ដោយ​សារ​តែ​ការ​និយាយ​រលុង​របស់​អ្នក!]
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ,
គាត់នឹងខឹងម្តងទៀត។
មិន​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​គាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគឺជា
មិត្តម្នាក់
គ្មានឈ្មោះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ,
ការហៅភ្លាមៗទាំងនេះ
មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
លាហើយ
លោក Zhang Jianbin!
និយាយជាមួយអ្នក!
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
បាទ?
ផ្តោត!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
តើអ្នកបានពិនិត្យ
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើ?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
[ប្រុសៗ តោះនិយាយគ្នាលេង]
[អស់ពីដួងចិត្តថ្ងៃនេះ។]
[ហេតុអ្វីឪពុក និងកូនជនជាតិចិន]
[ជារឿយៗធ្វើដូចមនុស្សចម្លែក]
[ឬសត្រូវ?]
[ធ្លាប់​មាន​បទពិសោធន៍​នេះ?]
[នៅពេលដែលភាគីទាំងពីរ]
[យកចិត្តទុកដាក់]
[ប៉ុន្តែរក្សា]
[ខាងក្រៅត្រជាក់?]
[ខ្ញុំឆ្ងល់]
[ហេតុអ្វីចំណងឈាមទាំងនេះ...]
ផ្ទះអើយ!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ដោះស្បែកជើង?
ពេលនេះ!
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសធ្លាក់ចុះ
គ្រាន់តែចូលមក។
ទ្វាររួចរាល់ហើយ?
អូហូ
ពូកនៅទីនេះ?
វា​មិន​មែន​មក​ពេល​ក្រោយ​?
បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទមួយ,
បាននិយាយថាពួកគេអាចចែកចាយនៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅផ្ទះ។
បាននិយាយថាបាទ។
អីយ៉ា!
Ethan ត្រលប់មកអនឡាញវិញហើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ?
អស់កម្លាំង?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
knot ទាំងនោះចេញ។
ហេតុអីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក!
ខ្ញុំតែងតែ
ស្អាតនេះ!
បានធ្វើមាតិកានៅថ្ងៃនេះ?
អំពីអ្វី?
គ្រាន់តែជារបស់ប្រចាំថ្ងៃ,
ទិដ្ឋភាពតិចតួច។
គ្មានអ្វីពិសេស,
កុំរំខានការមើល។
មិនបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ,
បាត់។
ឈប់ប៉ះ,
មិនអាចតម្រឹមបានទេ។
រួចរាល់។
យល់ព្រម។
សម្លាញ់ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅបានទេ។
បើគ្មានអ្នក!
កន្លែងមើលទៅអស្ចារ្យ,
ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់!
ត្រូវតែប្រារព្ធ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ
ចូរធ្វើឱ្យវាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
រំលងវា ខ្ញុំមិនធ្វើខួបកំណើតទេ។
មិនអាចរំលងថ្ងៃកំណើតបានទេ!
ត្រូវតែធ្វើបុណ្យ!
Li Daoqi បានប្រាប់ខ្ញុំ
យីហោ "Dr. Fu" បានទទួល
ជម្រះ។
ត្រូវការដោះស្រាយវត្ថុ
ថ្ងៃនោះ។
ប្រហែលជាចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចាប់គុយទាវរហ័ស។
"ប្រហែលជាចំណាយពេលបន្តិច?"
មិនថាពេលវេលា,
ញ៉ាំនៅផ្ទះ,
ច្បាស់?
យល់ហើយ។
ត្រូវបញ្ចប់បន្ទប់ទឹក។
នឹងធ្វើការលើវា។
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Fu Yudong។
លោកលីនៅទីនេះ?
លោក លី...
លោក លី នៅទីនេះ!
លោក លី
មិនចាំបាច់ស្អាតទេ។
ឃើញមនុស្សចម្លែកបែបនេះ
ទាត់គេចេញ!
ជួបជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង!
មើល!
សូមស្វាគមន៍ លោក Fu!
ជំរាបសួរ។
តោះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ឃើញនេះ?
ការិយាល័យ CEO!
ការិយាល័យរបស់អ្នក?
របស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
យើងស្ទើរតែជាក្រុមហ៊ុន។
ប្រយ័ត្ន!
បុគ្គលិកកំពុងស្តាប់។
ប្រជាជន,
ជួប CEO របស់យើង
លោកហ្វូ!
អង្គុយ។
សូមបន្តធ្វើការ។
បន្តទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សទាំងអស់នេះ...
ជួលថ្មី?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ស៊ីងកៃ
អ្នកគ្រប់គ្រងគាំទ្រ
ដោះស្រាយ
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
គាត់បាននិយាយថា
នៅពេលដែលយើងបានដោះស្រាយ,
យើងអាចជួលបន្ថែមទៀត
ខ្លួនយើង។
បុគ្គលិកបន្ថែម?
តោះ!
នោះហើយជា
ថ្លៃពេក!
តើត្រូវការផ្ទះប៉ុន្មាន?
តើមាននៅសល់ទេ?
គំនិតតូចតាចបែបនេះ!
នៅទីនេះ
ស្លាករបស់អ្នក!
ស្តាប់
មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
នៅក្នុងនោះ។
រក្សាទំនុកចិត្ត,
បានទទួលវា?
ខ្ញុំជាអ្នកតុបតែង,
អ្នក​និយាយ​បាន​វា​!
មិនអីទេ
ល្អឥតខ្ចោះ,
មើលទៅស្រួច!
បង្ហាញម៉ោង!
យូដុង
Daoqi
ជួប Michael,
ដែលខ្ញុំតែងតែ
នាំមក។
ម៉ៃឃើល
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង,
បណ្ឌិត Fu Yudong ។
អង្គុយ, អង្គុយ។
និង COO របស់យើង,
លោក Li Daoqi ។
ម៉ៃឃើល
ការណែនាំរបស់អ្នក?
សួស្តី
លោក Fu លោក Li ។
ខ្ញុំគឺម៉ៃឃើល។
អំពីផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
សេដ្ឋកិច្ចនៅ
Ivy League,
បន្ទាប់មក Big Four
ការប្រឹក្សាយោបល់
រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
ក្នុងឆ្នាំ 2010...
បាទ 2010
បានទៅ Wharton សម្រាប់ MBA ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើម
ជាដៃគូសាជីវកម្ម។
មិនសូវជោគជ័យទេ។
រហូតដល់ជួបលោក Xing ។
លោក Xing...
គាត់ត្រូវបាន
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
បាទ។
បង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនដ៏មានតម្លៃ
ទាំងពីរ
អាជីវកម្ម និងជីវិត។
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោក Xing
បានជ្រើសរើសអ្នកទាំងពីរ
ជាដៃគូ
ដោយសារតែអ្នកគឺជា
ពិតជាពិសេស...
តើយើងអាចទុកចិត្តបុរសនេះបានទេ?
ហាក់ដូចជាឆ្លាត
ប៉ុន្តែ
មិន​ប្រាកដ...
យើង
ថ្មីទៅ
ការគ្រប់គ្រង។
ចុះបើ...
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ជាមួយនឹងការវិនិយោគរបស់ Xing Kai
គាត់នឹងមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណានឹងបរាជ័យ។
ពិត។
តាមពិតទៅ ភាពគ្មានបទពិសោធន៍របស់យើង។
មូលហេតុ
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់
ដូចជា Michael ។
ឱ្យគាត់ធ្វើបាតុកម្ម។
យើងមើល,
យើងរៀន។
សាមញ្ញទេ?
បាទ
មើលនិងរៀន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំជាអ្វី
ហៅ?
អាជីវកម្មធម្មតា!
ស្លៀកខោខ្លីដោយចេតនា
ធៀបនឹងអាជីពជំនួញរបស់គាត់។
បង្ហាញគាត់
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៅជុំវិញនេះ!
របស់អ្នកគឺខុសគ្នា!
នោះហើយជា
ឧបករណ៍ចម្បាំង PhD របស់អ្នក!
មានន័យណាស់!
ឈុត​ឡើង​ថាមពល!
បងប្អូនអើយ ពួកយើងឡើងដល់ហើយ
មិនចុះទេ!
បញ្ចូល។
លោក Li, លោក Fu,
កាតអាជីវកម្មរួចរាល់។
ល្អ
លោក លី។
- ហើយទាំងនេះគឺជារបស់លោក Fu ។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
"លោក Fu (ទទួលបន្ទុកទីពីរ)"
ស្តាប់ទៅចម្លែក
មែនទេ?
បាទ CEO
ស្តាប់ទៅដូចជា VP ។
មិនអីទេ!
គ្រាន់តែចំណងជើង។
ចុះ​លោក​ដុង!
និយាយលេងទេ!
ម៉េចក៏អត់!
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា,
អាហារពេលល្ងាច
លើខ្ញុំយប់នេះ។
ក្រុមរបស់ Michael រួចហើយ
បានចាកចេញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
សន្សំលុយខ្ញុំ!
គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​បី​ពេល​នោះ​។
អ្នកជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋាន។
នៅមានការងារធ្វើ...
មិនអីទេ គ្រាន់តែពួកយើង!
កិច្ចប្រជុំប្រតិបត្តិ!
ខ្ញុំ...
បិទមាត់!
អាហារពេលល្ងាចទោល!
យល់ព្រម ខ្ញុំមក!
យើងគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
បន្ត។
ត្រូវហើយ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
Jesse ត្រូវតែគិតថាយើងល្ងង់។
យើង។
Li Daoqi,
ប្រធាន បណ្ឌិត ហ្វូ លីមីតធីត។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
អាជីវកម្មធម្មតា!
វីដេអូគ្រប់គ្រាន់។
បើកជានិច្ច
ទូរស័ព្ទនោះ។
ម៉ាក់។
តោះ!
មកនេះលឿនៗ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ!
តោះ!
១, ២, ៣,
- រីករាយថ្ងៃកំណើត! -សូមស្វាគមន៍...
រង់ចាំ...
រីករាយថ្ងៃកំណើត! យាយ!
សញ្ញាបេះដូង នៅចាំទេ?
បេះដូង!
ពីទូរទស្សន៍...
តើវាជាអ្វី ... ពិធីជប់លៀង ...
បាទ...
បេះដូង,
រចនាប័ទ្មយុវជន,
មែនទេ?
បាទ...អរគុណ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
មកដល់ហើយ!
Fu Yudong នៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។
ពិធីជប់លៀងដ៏ផ្អែមល្ហែម...
ប៉ាម៉ាក់!
ដូច្នេះ
អ្នករាល់គ្នាស្គាល់?
បាទ។
ម៉ាក់របស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ពិធីជប់លៀងល្អអង្គុយ!
ផ្លាស់ទីតាម,
កុំលោត។
នៅទីនេះបុរស
កៅអីនេះ។
សូម!
គ្មាន​ផ្លូវ​ការ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
ប៉ា​ខាង​នេះ
នៅទីនេះ
កន្លែងនេះមិនអីទេ។
ប្រាកដ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
មនុស្សចាស់ដំបូង។
Yudong នៅទីនេះ។
ត្រូវការលាងសម្អាត។
ម៉ាក់ កន្លែងនោះ។
នេះដំណើរការ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អង្គុយ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំជាកណ្តាល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
បង្គា?
ជីក!
Yudong ញ៉ាំ!
អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
តើខ្ញុំល្បីប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង!
អ្នកជិតខាងគិតដំបូង
ត្រូវបានស្វាគមន៍ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែទេ!
គ្រប់គ្នាសួរពីគាត់!
បាទ។
ប្រសើរជាង
បុគ្គលិកថែទាំ,
ធ្ងន់ធ្ងរ!
បាទ!
សេចក្តីប្រកាស
គាត់កំពុងចូលនិវត្តន៍ពី
ការជួសជុល។
គាត់ និង Li Daoqi
បានចាប់ផ្តើម...
តើ​វា​ហៅ​ថា​អ្វី...
ពេលនេះគាត់ជា CEO!
ជាមួយរបស់គាត់។
ផ្ទៃខាងក្រោយគីមីវិទ្យា,
ពួកគេកំពុងធ្វើគ្រឿងសំអាង។
គ្មានទៀតទេ
Yudong ជាង​ជំនាញ។
ឥឡូវ​គាត់​គឺ​លោក Fu ជា CEO!
ពួកគេគួរតែដឹង,
វាធំណាស់!
ជាមួយ Li Daoqi?
ដល់ម៉ោងដុត!
អបអរសាទរ!
ជូនចំពោះ CEO របស់យើង!
យូដុង!
លោកហ្វូ!
ជុំទីមួយ!
ជយោ!
ផឹកឡើង។
នាងបានលក់វាលើស។
ការចាប់ផ្តើម
អាចជោគជ័យ
ឬបរាជ័យ។
ផឹកមួយ!
ជោគជ័យមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
អ្នកនឹងធ្វើវា!
នឹងជោគជ័យ!
គ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក!
មានមោទនភាពចំពោះអ្នក!
ញ៉ាំឡើង,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ។
ត្រូវហើយ
ឪពុកម្តាយជាទីគោរព!
toast មួយផ្សេងទៀត។
ដោយសារគាត់ខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់,
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
សុំទោស យើងយឺត
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើល!
អរគុណ!
អ្នកអាចធ្វើបាន
ពឹងផ្អែកលើយើង
ដើម្បីមើលថែអ្នក។
ជូនពរអ្នកមានសុខភាពល្អ
និងសំណាង,
បាទ?
សុខភាពរបស់អ្នកមានន័យ
គ្រប់យ៉ាង!
???ឆ្ងល់ថាជើងមេឃ???
??? ចប់ហើយ...???
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរួចរាល់ហើយ
សំរាមបាត់។
ល្អឥតខ្ចោះ!
រហ័សជួយជ្រើសរើស
មួយ
រូបថតរបស់ Party។
គ្មានស្នាមញញឹមពីអ្នក,
ទារក។
ត្រូវការនិយាយ។
ពិធីខួបកំណើត?
Roger ចូលងូតទឹក!
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះ
ពិធីជប់លៀងភ្ញាក់ផ្អើល,
ពិតជា
ប៉ុន្តែការពិត ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រីករាយ​នឹង​វា​ទេ។
គ្រាន់តែ...
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះភ្លាមៗ
មនុស្សច្រើនណាស់?
មនុស្សច្រើន?
គ្រាន់តែជាឪពុកម្តាយរបស់យើង។
និងពួកយើង។
តើអ្នកណាទៀត?
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
វីដេអូនោះអំពី
ទំនាក់ទំនងឪពុក-កូនចិន
ខ្ញុំបានមើលវា។
មនុស្សអាចនិយាយបាន។
បង្កើតទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត។
អ្នកមានន័យល្អណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
វាប្រហែលជា
ធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ,
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ករណីរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក!
អ្វី
បញ្ហាធំ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
ខ្ញុំនិងគាត់...
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវា។
បានទទួលផែនការ។
ផែនការអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មើល
យើងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
គាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែឃើញគាត់,
ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើឱ្យវារីករាយ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ?
មិនមែនអំពីការស្តីបន្ទោសទេ។
ចាំមើលអ្នកណាត្រូវ ឬខុស
និងយោបល់របស់អ្នកដទៃ
លើបណ្តាញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែក
អារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង!
មិនសប្បាយចិត្ត។
មិនចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វី...
ចំណុចគឺ,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
សូម
និយាយជាមួយខ្ញុំ
ដំបូង!
ជាពិសេស
អំពីគាត់!
មិនអីទេ!
ព្យាយាម​ជួយ ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការជ្រៀតជ្រែក,
មិនអីទេ?
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ!
កំហុសខ្ញុំ!
សូមទោសលោកបណ្ឌិត Fu!
នឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ!
ខ្ញុំល្ងង់!
ល្ងង់!
អត់ងូតទឹក?
ទេ! លែងទៀតហើយ!
នៅមានក្លិនស្អុយ!
ធុំក្លិនអ្នក!
គឺល្អទាំងអស់,
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កួតនេះ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ផឹក?
ជាមួយអ្នកណា?
ស្តាប់នៅទីនេះ,
កុំផឹកជាមួយពូ
គាត់មានបញ្ហាផ្ទាល់...
មិនមែនជាគាត់ទេ។
ទទួលបានអ្វីដែលល្អ។
បើកភ្នែក។
នៅតែធ្វើសមាធិ...
បើកឡើង។
ងូតទឹក!
អ្នកច្រណែន។
ស៊ូ!
បើកឡើង។
នឹងមិន
ពិនិត្យវាចេញ។
អ្វី?
មិនអាចអានវាបានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ការងារថ្មី?
តើក្រុមហ៊ុនមួយណា?
អាន។
"បណ្ឌិត ហ្វូ?"
ក្រុមហ៊ុន Yudong?
គាត់កំពុងចាប់ផ្តើម?
តើអ្នកជាប្រធានាធិបតី?
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំសម្លាញ់
នាំគាត់ចូល។
ការវិនិយោគ,
ការចុះឈ្មោះ,
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា!
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
រួចរាល់ហើយ
ស្រស់ស្អាត។
ព្រឹកស្អែក
បង្ហាញអ្នកនិង Nian
ជុំវិញ។
អ្នក?
ការចាប់ផ្តើម?
តំណាងផ្នែកច្បាប់?
ភាគហ៊ុន 49%?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើន?
គ្រប់គ្នាដឹងទេ?
ពន្យល់!
ខ្ញុំចង់បាន
51%,
មិន​អាច​កើត​ឡើង!
ពួកគេចង់គ្រប់គ្រង!
មិនមែនចង់លាក់បាំងទេ...
បានដឹងថាអ្នក។
និយាយថាទេ
អាយុរបស់ខ្ញុំ,
គ្មានអ្វីត្រូវបង្ហាញទេ។
បរិភោគអាហារជាមួយ
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
ណែនាំ
ខ្លួនខ្ញុំ...
ខ្មាស់គេណាស់!
ប្រហែលជា
ការបាញ់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវតែព្យាយាម។
ប្រហែលជាវានឹងដំណើរការ?
ការពិតគឺខ្ញុំខ្លាច។
ពិត។
គ្រាន់តែចង់បានការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងវា
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក,
ទាញចេញ,
បញ្ចប់វា...
[អាម៉ាន់ដា,]
[គួរឱ្យអស់សំណើច!]
[បុរសវ័យក្មេង?]
[ក្មេងជាងប្រាំមួយឆ្នាំ។]
[តើអ្នកអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ?]
[ក្លាយជាការពិត!]
[បាទ]
[គិតជាមុន។]
[បិទឥឡូវនេះ]
[ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ​កាល​]
[ហើយគាត់នៅក្មេង...]
[តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីចំពោះគាត់]
[ប្រពន្ធ ឬម្ដាយ?]
[បងស្រី បើកភ្នែកឡើង។]
[គាត់ចង់បានម៉ាក់ស្ករ។]
[គាត់នឹងចំណាយលុយរបស់អ្នក]
[ហើយទុកអូនចោល!]
[សន្និដ្ឋាន]
[ទទួលយកសេចក្ដីសប្បុរស។]
[ផ្តល់ជូន]
[ត្រូវ​មាន​ភាព​ក្លាហាន។]
[នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ,]
[អរគុណ!]
ដូច្នេះផ្តោតលើ
នរណាម្នាក់ជា CEO ។
អូ!
បានធ្វើអាហារពេលព្រឹកបន្ថែម
ដោយមិនសួរ។
រំខានគាត់ម្តងទៀត។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យកមកវិញ។
ត្រូវតែយកវាមកវិញ។
មនុស្សល្ងង់
សូន្យ
អារម្មណ៍,
អ្នកចាញ់ពេញលេញ,
គ្រាន់តែ
រំខានគាត់!
ការចាប់ផ្តើមដ៏អាក្រក់!
បាញ់ធំ!
លោកនាយកប្រតិបត្តិ មានការងឿងឆ្ងល់
ហ៎?
សម្តែងខ្លាំងៗ!
រត់យឺត។
យល់ព្រម
សម្រាប់ផ្លូវ។
អរគុណ!
ផ្ទុះ!
ស្បែកជើងរួចរាល់។
បានឃើញ។
ស្រលាញ់អូន!